Now, besides these
Instructor: Ahora,
different import and export syntaxes,
además de estas diferentes sintaxis de importación
which are good to know, there is one other thing
y exportación, que es bueno conocer, hay otra cosa que
which you have to understand and know.
tienes que entender y conocer.
In project state, we're not just exporting a class
En el estado del proyecto, no sólo estamos exportando una clase
or an interface, as we're doing it in all the other files,
o una interfaz, como lo hacemos en todos los demás archivos, sino que
but we're actually exporting a constant project state.
estamos exportando un estado constante del proyecto.
Now, the thing is, we're importing this constant
Ahora, la cosa es que estamos importando esta constante
in multiple other files.
en múltiples otros archivos.
We're importing it in the project-list.ts file,
Lo importamos en la lista de proyectos. ts, también lo importamos
we're also importing it in the project-input.ts file.
en el proyecto de entrada. ts file.
So we import from the same file multiple times.
Así que importamos desde el mismo archivo varias veces.
The question is does this code in this file,
La pregunta es si este código en este archivo,
namely the creation of this constant here,
es decir, la creación de esta constante aquí,
does this run once or twice or how often does it run?
se ejecuta una o dos veces o con qué frecuencia se ejecuta?
Once per import statement or once for the entire app?
¿Una vez por declaración de importación o una vez para toda la aplicación?
Well, turns out it runs once when the file is imported
Bueno, resulta que se ejecuta una vez cuando el archivo es importado por
for the first time by any other file.
primera vez por cualquier otro archivo.
If another file then imports that same file again,
Si luego otro archivo vuelve a importar ese mismo archivo,
it does not run again.
no se vuelve a ejecutar.
We can also validate this by adding
También podemos validar esto añadiendo
a console log statement here.
una declaración de registro de la consola aquí.
Running.
Corriendo.
We'll see this only will get printed once
Veremos que esto sólo se imprimirá una vez aunque estemos importando
even though we're importing project-state.ts both here
el estado del proyecto. t ambos aquí en la lista de
in the project-list.ts file
proyectos. ts y en la entrada
and in the project-input.ts file.
del proyecto. ts file.
Still, this will only be printed to the console once.
Aun así, esto sólo se imprimirá en la consola una vez.
You see it here.
Lo ves aquí.
Running.
Corriendo.
It will never be printed a second time,
Nunca se imprimirá por segunda vez,
no matter what we do.
hagamos lo que hagamos.
So this only runs once.
Así que esto sólo se ejecuta una vez.
This is how it behaves and this is just something you have
Así es como se comporta y esto es algo que tienes
to know so that you can plan your app appropriately.
que saber para poder planificar tu aplicación adecuadamente.